Njoni, hebu tumpigie Mungu kelele za shangwe hapa!
Haleluya- tukiendelea kuliinua jina la Yesu juu!
Haleluya umetupa ushindi
Inua sauti yako na useme:
Haleluya umenishindia kila kitu kwa ajili yangu
Kifo hakikuweza kunishikilia chini
Ndiye Mfalme Mfufuka
Uliyekaa kwenye utukufu
Wewe uliye Mfalme Mfufuka
Kifo hakikuweza kukushikilia chini
Wewe ni Mfalme Mfufuka
Ukaaye kwenye kiti cha utukufu
Uliye Mfalme Mfufuka
Ngoja niseme kama hivi:
Kifo hakikuweza kukushikilia chini
Kaburi halikuweza kukuweka ndani
Kwa sababu umefufuka
Sasa ninayo sababu
Sababu ya kukusifu
Na kuishi maisha kwa ajili Yako
Mkombozi wangu wa thamani
Unatawala milele
Kifo hakikuweza kukushikilia chini
Kaburi halikuweza kukuweka ndani
Kwa sababu umefufuka
Wote tunayo sababu
Sababu ya kulisifu jina lako
Na kuishi maisha kwa ajili yako
Mwokozi mwenye thamani
Unatawala milele
Kifo hakikuweza kukushikilia chini
Wewe ni Mfalme Mfufuka
Uketiye kwenye kiti cha utukufu
Tunakupenda
Wewe ni Mfalme Uliyefufuka
Kanisa habari ya Asubuhi!
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Asanteni
Heri Ya Mwaka Mpya!
Ninafahamu mnahisi hali ya anga kwa imani.
Asante. Haleluya
Watazamaji ulimwenguni kote, Heri ya Mwaka Mpya!
Kwa imani mmeingia kwenye Mwaka Mpya!
Haleluya.
Huduma Ya Jumapili -SCOAN
Haleluya!
Ninajua mawazo ya kila Mkristu ni kubaki umelenga mawazo yako sehemu kwa umakini.
Maisha yetu ya Kikristu yanahitaji hilo.
Ninasema "Bakia kwenye malengo".
Haijalishi ni kitu gani kimetokea, Haijalishi ni kipi kinakuja, mtazamo wako ubaki pale pale na usivunjike.
Mtazamo wako usifanye nini?
Usivunjike
Haleluya!
Acha tutafakari kuhusu mwaka tunaousubiri kuingia, unaoisha na unaoingia.
Kwa wengi, Mwaka Mpya ni mwaka ule ambao unakuja na miliki na mali mpya-
Nyumba mpya, gari, marafiki, watoto, kazi na uhusiano mpya.
Hebu fikiria juu ya hilo.
Kwa walio wengi, wanafikiria wanatosheka wakiweza kupata vyote hivi.
Kwao ni mwaka Mpya kweli.
Mwaka Mpya ni zawadi kutoka kwa Mungu- sehemu halisi ya ki- Mungu.
Iwapo mwaka Mpya ni sehemu ya asili ya Mungu,
Hivyo katika Mwaka Mpya, unaitiwa kuwa na maisha yenye mtindo wa maisha ya Ki- Mungu
Nikiwa na maana sio kwa kukosa uaminifu, kutokutenda haki na kutoa rushwa
Bali kwa ushikamanivu, uaminifu na upendo.
Ninataka kuwakumbusha ahadi ya Mungu, maji yenye upako wa nguvu za Mungu ijulikanayo kama 'New Anointing water' imetoka kwa Mwaka Mpya.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Kwa hiyo, ni wakati wa kazi za kiimani. Inahitaji imani kuweza kuipata.
Imetoka kwa ajili ya kupigana na ugumu wa maisha na kumpiga mwovu-shetani ambaye anawasababishia nyie mpoteze uelekeo na kutenda mambo ya kuaibisha.
Imetoka ili kupambana na yote!
Ndio hivyo tu.
Nitapata unafuu mkubwa Mwaka huu Mpya kwa sababu hii.
Ni Unafuu mkubwa.
Kwa kuwa ukiwa nayo wewe unakuja tu kutoa ushuhuda wako na kumtolea Mungu shukurani.
Sawa. Ni hivyo tu.
Asanteni.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Kumbukeni Mungu ndio sababu kubwa ya Mwaka.
Mwambie jirani yako.
Kumbuka Mungu ndio sababu ya kusheherekea Mwaka.
Hakuna cha Mungu kitawezekana bila moyo wetu kuwa mweupe.
Hii ndio sababu mnaendelea kujaribu na kujaribu na kuendelea kufanya makosa, haitawezekana.
Mungu ndio sababu ya Mwaka.
Hakuna kitu cha Mungu kitawezekana mpaka tuwe na moyo uwe.
Yesu anatuambia sisi kuwa Matayo 5:8, "Wamebarikiwa wale wenye moyo safi; kwa kuwa watamwona Mungu".
Ndio sababu unaendelea kujaribu na kujaribu, kutuma maombi, kufanya hiki na kile, kuomba
kwa sababu moyo wako sio safi- hutaki kuachili makosa ya watu wengine waliokufanyia, maumivu ya kale, na vinyongo.
Tusamehe sisi kama na sisi tunavyowasamehewale waliotukosea -tunakiri hivyo bali tunashindwa kufuata hayo.
Hakuna kitakachowezekana kwa Mungu, mpaka mioyo yetu itakapokuwa safi.
Hivyo unatakiwa utolea na kukabidhi moyo wako kwenye Neno la Mungu.
Neno la Mungu si la kukariri, bali kulitafakari hilo Neno usiku na mchana
Nina maanisha unatakiwa kuambatana nalo na kukaa ndani ya Neno.
Achia Neno la Mungu likae ndani yako, nawe ndani yake.
Angalia kikukuu changu cha imani. Hii ndio sababu tulitoa kwa ajili hiyo.
Huduma Ya Jumapili -SCOAN
Hakuna kitakachowezekana kwa Mungu, mpaka mioyo yetu itakapokuwa safi.
Kuwa safi ina maana -Roho iliyokuwa huru.
Huduma Ya Jumapili -SCOAN
Unahitaji Roho iliyokuwa huru ili iweze kuwasiliana na Roho wa Mungu.
Hakuna kitakachowezekana kwa Mungu, mpaka mioyo yetu itakapokuwa safi.
Kabidhi moyo wako kwa Neno la Mungu.
Hiki Kikukuu kitakusaidia kuweza kuukabidhi moyo wako.
Huduma Ya Jumapili -SCOAN
Unapaswa kukabidhi moyo wako kwa Neno la Mungu.
Litafakari Neno mchana na usiku.
Acha Neno likae ndani yako nawe ndani yake.
Kuwa na Mwanzo mpya ambao tunauita Mwaka Mpya, Neno la Mungu ni lazima litawale moyo wako.
Sio tu kwa kulisoma, bali kwa kulitafakari. Kulitafakari Neno kunaleta mafunuo.
Hivyo itakuwezesha kuacha
kuangalia na kutafakari yale uliyoyaacha nyuma.
Huduma Ya Jumapili - SCOAN
Mwaka huu unaokuja ni mwaka ambao ni lazima uwe tayari kupambana vita kwa ajili ya kuishi.
Huduma Ya Jumapili -SCOAN
Fikiria jinsi utakavyosalimika.
Ni mwaka ambao watoto wenu wanahitaji kukaa kwenye miguu yenu na kujifunza kutoka kwenu.
Shiriki pamoja nao uzoefu wenu pamoja nao- hili ni fumbo.
Huduma Ya Jumapili Ya -SCOAN
Tupo kwenye vita ambapo ni wale tu walio waliamua na kujitoa kweli kifikra ndio watakaopata kushinda.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN.
Unapokabidhi moyo wako kwenye Neno la Mungu.
Unayo ule uwezo kutoka kwa Mungu ili kuacha kuangalia au kufikiria yaliyopita kule ulikopitia,
na kuanza kuangalia kule unapokwenda.
Huo ndio uwezo kutoka kwa Mungu.
Sio rahisi kwa yeyote yule kusema, "Hapana, nimesahau kuhusu yale yaliyopita", bila Mungu kufanya hivyo.
Kwa kuwa ni ile taarifa pekee shetani mwovu aliyonayo kukuhusu wewe- na yale yako yaliyopita.
Inaonekana kwamba hiyo ni taarifa pekee mwovu shetani aliyonayo kukuhusu wewe na mambo yako yaliyopita.
Huduma Ya Jumapili - SCOAN
Watazamaji, nafasi yenu inajulikana mbele ya Mungu
Muachiliwe huru, katika jina la Yesu!
Omba Pamoja Na Nabii T.B. Joshua Gusa Skrini Ya Televishen Yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu!
kila aina ya hali isiyopendeza unayopitia sasa hivi kutoka mwanzo mwa safari yako-
Leo ni siku ya kufunga mwaka.
Hali yako unatopitia isiyopendeza imefungwa, katika jina la Yesu!
Omba Pamoja Na Nabii T.B. Joshua Gusa Skrini Ya Televishen Yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu! Pamja
Inuka, katika jina la Yesu!
Inuka katika jina la yesu!
Jifunikeni kwa damu ya Yesu kristu.
Omba Pamoja Na Nabii T.B. Joshua Gusa Skrini Ya Televishen Yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu!
Katika jina la Yesu Kristu tunaomba.
Kazi yako iinuke na kung'aa.
Omba Pamoja Na Nabii T.B. Joshua Gusa Skrini Ya Televishen Yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu!
Ni wakati iinuke na kung'aa, katika jina la Yesu Kristu!
Omba Pamoja Na Nabii T.B. Joshua Gusa Skrini Ya Televishen Yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Furahini! Furahini!